olá povo abençoado do brasil eu quero
dar aqui uma informação que muita gente
não tem o domínio do conhecimento nessa
área que eu vou falar
a partir de 2015 com o agravamento da
crise econômica do nosso país muitas
empresas quebraram 14 milhões de
desempregados não é em empresas faliram
muitas empresas usaram um instrumento
legal chamado recuperação judicial
a gigante da telefonia oi está em
recuperação judicial
um dos setores da economia mais afetados
pela crise para o setor editorial a
cultura saraiva estão em recuperação
judicial
o grupo abril nos maiores grupos
editoriais desse país está em
recuperação judicial
então eu sou uma editora para você ter
uma idéia hoje eu estou vendendo 25 por
cento do que o vendido em 2015
a recuperação judicial é um instrumento
legal para que as empresas paguem suas
dívidas se reestruture e continuar sua
marcha
a editora central gospel vai continuar
você pode continuar comprando os
produtos da editora sempre gostam eu só
estou pedindo recuperação judicial para
poder reestruturar essa empresa pagar as
dívidas e continuar a nossa marca um
instrumento tremendamente legal eu
tocando aqui uma satisfação a você que o
império da maldade muito grande e aí vem
um dado interessante vocês se lembram
que a revista forbes disse que eu tinha
150 milhões de dólares em patrimônio
a dívida da editora é menor do que 5 por
cento desse valor
se eu tivesse um patrimônio verde de 50
milhões de dólares
eu ia pedir por algum acaso recuperação
judicial só vos maluco é impossível
pedir aqui está mais uma prova a forma
reconheceu e considerou um ato dado
importante a editora central gospel uma
propriedade em rinha
não tem nada a ver com a igreja eu não
sou de igreja nem do dia
igreja assembléia de deus vitória em
cristo é uma coisa ea editora central
gosto é uma editora minha
se eu fosse dono do dinheiro da igreja
pagava as contas da editora é mais uma
para aquela boca de linguado gutão eu tô
vendo aqui uma satisfação
você pode continuar a comprar produtos
da editora central gosto e nós vamos
continuar a nossa marcha
ok é para evitar a maldade ea deturpação
de fato
deus abençoe você deus abençoe a família
deus faça o brasil prosperar muito
obrigado por tudo